1. [Web Crawler](#webcrawler)
2. [FTP Client](#ftpclient)
3. [SMTP Client](#smtpclient)

## Web Crawler <a name="webcrawler"></a>
     
Создать сетевое клиентское приложение, реализующее обращения к www-серверу по протоколу HTTP и производящее обработку полученных данных. Приложение должно выполнять функции, изложенные в задании, и обладать дружественным к пользователю интерфейсом.
     
Для формирования запросов и получения ответов сервера запрещается использование стандартных либо реализованных сторонними разработчиками компонент и функций, исполняющих протоколы прикладного уровня.
     
Адрес www-сервера и номер порта (по умолчанию 80) вводятся пользователем. Адрес может быть записан как в виде IP-адреса, так и в символьной форме (например, 89.186.244.16 или www.ssau.ru).
     
Приложение должно включать контроль ошибок при вводе и обработке запросов.
     
Составить и вывести список серверов, на которые ссылаются страницы исходного сервера.

## FTP Client <a name="ftpclient"></a>
     
Разработать клиентское приложение, позволяющее пользователю получать следующую информацию о FTP-сервере: структуру каталогов FTP-сервера.
     
Адрес FTP-сервера, имя пользователя и пароль вводятся пользователем.
          
## SMTP Client <a name="smtpclient"></a>
     
Разработать программу (почтовый клиент), позволяющую пользователю отправлять электронную почту по протоколу SMTP, используя существующие в сети Internet почтовые сервера. Программа должна поддерживать возможность аутентификации пользователя на сервере при отправке электронной почты в случае, если она требуется на выбранном пользователем сервере исходящей электронной почты. Программа должна поддерживать возможность отправки одного и того же письма нескольким пользователям и приложение к письму как минимум одного файла.
     
Адреса получателей, тема и текст письма, месторасположение прикладываемого к письму файла и адрес почтового сервера указываются пользователем.
     
Приложение должно включать контроль ошибок при вводе и обработке запросов.
